[El regreso de la Reina]
[Episodio 4]
Niño,
Te daré una oportunidad más.
Mírame a los ojos
y repetir
Lo que acabas de decir.
¿Qué quieres oír?
¿hermana?
¿A quién llamas "hermana"?
Dilo unas cuantas veces más.
Déjame escucharlo.
¿No fue eso lo que me enseñaste?
¿en el estudio ese dia?
Te enseñé,
¿Y lo aprendiste bien?
No te esperaba
ser un chico tan bueno
Demasiado.
En esta vida,
Yo siempre seré un Ye,
Nunca un Lu.
Lu Siyue
es tu querida hermana.
En cuanto a ti y a mí...
Mantente alejado de mí.
¡Vosotros Haimeng!
¿Lo has olvidado?
¿Todas las advertencias que te di?
Te lo dije hace mucho tiempo que
Si te atreves a acercarte a mi hijo otra vez...
Haimeng.
¿No te acuerdas de mí?
No, no es eso.
Entiendo
que esta situación es
bastante difícil para ti.
A pesar de
tú y Sinan
Solía ​​llamarme "papá"
Sinan es
ya no está con nosotros
Si estás dispuesto,
Todavía puedes llamarme
Tío Lu, como lo hiciste tú
Cuando tu padre y yo trabajábamos juntos
En aquel entonces.
Por favor, siéntese.
Hace unos días,
Me dijeron que habías vuelto.
Al principio no lo podía creer.
Después de todo, ya han pasado 3 años,
y has estado completamente fuera de contacto.
Envié gente a todas partes a buscarte,
pero no encontraron nada.
Pensé que lo haría
Nunca te volveré a ver en esta vida.
Aún ahora,
A menudo recuerdo
La primera vez que Sinan te trajo
para reunirse conmigo en el hotel.
[Gan Jiang 12]
Sinan.
¿Qué ocurre?
Estoy un poco asustado.
Me siento incómodo con esto.
[Gan Jiang 12]
¿De qué tienes miedo?
Y si
A tu padre no le gusto
y desaprueba
¿de nuestra relación?
[Gan Jiang 12]
¿Cómo podría ser eso?
Mi padre y tu padre son
socios comerciales.
Él te ha visto crecer.
Y eres sensato y gentil.
No podía pedir
una nuera mejor.
[Gan Jiang 12]
Relajarse.
No necesitas
preocuparte por nada más.
Sólo confía en mí.
Vamos.
Papá.
La traje conmigo.
Hola, tío Lu.
Sinan,
No me extraña que hayas rechazado
todas las citas a ciegas
La tía Du lo preparó todo para ti.
Resulta que
Te has enamorado secretamente de Haimeng
todo el tiempo.
Papá,
Por favor, deja de hablar de citas a ciegas.
Si la tía Du supiera
que la chica que amas es
la única hija de la familia Ye,
Ella no concertaría
ninguna cita a ciegas para ti.
Ella estaría empujándolos a ustedes dos.
casarse de inmediato.
Papá.
Haimeng,
Espero que no te importe
uniéndose a nuestra familia Lu.
Es una tragedia que...
mi pobre hijo
se ha ido.
Haimeng,
Durante los últimos 3 años,
dónde has estado,
¿Y tú qué has estado haciendo?
¿Por qué, durante 3 años enteros,
¿No te comunicaste con nosotros?
Durante estos 3 años,
Escapé por poco de la muerte una y otra vez.
Todo es gracias a Sinan
Que estoy vivo hoy.
Una vez que lo arregle todo
entre él y yo
y entre la familia Ye
y la familia Lu,
Encontraré una ocasión pública apropiada.
para revelar todo lo que pasó
en estos 3 años.
Bueno.
Ya que no quieres hablar de ello,
No te obligaré.
Como anciano de la familia Lu,
No puedo maltratarte.
Esta mansión de la nube
Fue comprado originalmente por
ambas familias.
como casa de bodas
Para ti y Sinan.
Dame unas semanas
Los dejaré limpios
La mansión hasta que esté impecable
y te lo entrego.
Me llevaré a todos los miembros de mi familia.
y mudarse a la villa en los suburbios.
En cuanto al Mar de Nubes...
cuando
Ocurrió un incidente tan grande
A ti y a Sinan en aquel entonces,
Yo me encargué de ello
tener a Jiang Lin y Siyue
gestionarlo en su nombre.
Ahora que estás de vuelta,
Haré que te lo entreguen todo.
lo antes posible.
¿De verdad vas a?
¿devolverme el Mar de Nubes?
Debe serlo.
Porque esta empresa
era de tus padres
el trabajo de la vida,
¿no es así?
Si no fuera por el gran incidente
Eso les pasó a ti y a Sinan en aquel entonces,
Nuestras dos familias, las familias Ye y Lu,
Debería haberse formado
Una alianza poderosa.
Nuestra posición en el mundo empresarial
sería
Mucho más fuerte hoy.
Si realmente puedes organizarlo
Para devolver Mare Nubium y Cloud Manor
a mí,
Yo estaré...
eternamente agradecido
¿Qué estás diciendo, niña tonta?
Deberíamos ser
Los que te piden disculpas.
Ahora bien, si algo sucede,
o cualquiera se atreve a hacer las cosas difíciles
Para ti en esta familia,
Sólo dime.
Mientras esté aquí,
Te prometo que no sufrirás.
Incluso la más mínima queja.
En 2 días,
Será mi cumpleaños número 60.
He estado pensando en
hospedaje
Un banquete familiar aquí.
Durante el banquete,
También puedes hacer un anuncio
Acerca de Sinan
A todos.
Después del banquete,
Te lo devolveremos todo
que por derecho te pertenece.
¿Tienes dudas?
No.
Simplemente siento que algo no anda bien.
No dejes que un pequeño gesto de bondad
engañarte para que confíes en alguien
que nunca ha revelado sus cartas.
En los negocios,
Lu Changdong y mi padre trabajaron juntos.
durante más de una década.
Cuando las ganancias están en juego,
¿Eliges creer en la naturaleza humana?
¿Has encontrado algo sobre Tianyang?
Después de ese accidente automovilístico de la última vez,
Debieron haberse dado cuenta
Nuestras actividades.
Necesitamos rescatar a mi madre.
antes de que les alertemos.
Esta noche,
Mucha gente asistirá a la reunión de Lu Changdong.
Banquete de 60 cumpleaños.
La familia de mi segundo tío
También estará allí.
Si los veo,
Preguntaré por las acciones.
Están reteniendo el caso en nombre de mi mamá.
Hemos encontrado información
Acerca de Tianyang.
¿Qué?
Resulta que
Lo que hay en la nota no es "Tianyang"
Botas "Yang Tian".
¿Qué quieres decir?
Hay una gran
Comunidad de jubilados en los suburbios.
Su nombre oficial
es "Yi Yang Tian Nian".
Rastreamos capas de propiedad
y empresas fantasma
y finalmente encontrado
un accionista nominado.
Ella es la esposa de
Miembro de la junta directiva del Grupo Changlu.
¿Una comunidad de jubilados?
¿La gente del Grupo Changlu tiene acciones en él?
Es una práctica común
para que los accionistas ocultos
utilicen a sus esposas como apoderadas.
Además, hay múltiples capas.
y cambios
en las estructuras de capital corporativo.
Y Changlu Capital Group
Es una empresa que empezó en el sector inmobiliario.
Toda esa evidencia
prueba claramente
que la comunidad de jubilados
es uno de los negocios
propiedad de Changlu Group.
¿Y luego?
¿Eso significa que...?
Dentro de esa comunidad,
Hay uno de muy alta gama,
Centro médico muy reservado.
Significa que después de tu accidente,
Es muy probable que tu madre haya estado
escondido en
Ese centro médico.
Notificar a Tan Xin
para desenterrar inmediatamente toda la información
sobre los accionistas
y los controladores reales
detrás de ese centro médico
e investigar a fondo el Grupo Changlu.
Por cualquier medio necesario,
obtener la lista
de todos los pacientes—
edad, tipo de sangre,
síntomas, condiciones médicas
y verificar todo.
Debemos
Encuentra a mi madre.
Haimeng.
Ya pasó demasiado tiempo.
Nos vimos
en mi funeral ese día.
Pero con todo lo que pasó ese día,
Realmente no tuve tiempo
venir a hablar contigo.
Más tarde, escuché
Te mudaste aquí.
En realidad vine una vez,
pero todavía no he podido verte.
Lo sé.
Ke me lo contó.
Así es como la llamas.
Bien...
¿Es ella una nueva amiga tuya?
Recuerdo cuando éramos pequeños,
Yo nunca
La vi a tu alrededor.
¿Cómo se conocieron ustedes dos?
O...
¿Estás interesado en ella?
No.
Yo solo soy
Un poco curioso sobre
la gente que te rodea.
Vosotros Bochen.
Eres mi prima.
Crecimos juntos.
Lo sé exactamente
Qué tienes en mente.
Si realmente lo supieras
Lo que estaba pensando,
Entonces no te habrías casado
Tú allí.
Recuerdo haberte advertido.
La familia Lu es complicada.
padres y hermanos
Todos tienen sus propios rencores.
Detrás del Grupo Changlu,
Hay una gran cantidad de capital—
varios inversores,
accionistas,
y miembros de la junta directiva,
Todo enredado en intereses.
Es mucho más difícil de controlar que
Nuestra familia Ye y Mare Nubium.
¿Pero te acuerdas?
¿Qué me dijiste en aquel entonces?
Me olvidé.
Usted dijo
Tú creíste
Sinan realmente te amaba.
Primo,
¿no crees?
lo que estás diciendo ahora mismo
¿Es bastante ofensivo?
Por el contrario, creo que
Debería haberlo tenido
Esta conversación contigo hace 3 años.
Entonces no habrías experimentado
un accidente tan terrible
y sufrió mucho.
Lo sé.
Ya sea en aquel entonces o ahora,
en una situación tan compleja
con nuestra familia
y la familia Lu,
siempre lo has sido
El que realmente se preocupaba por mí.
Pero no pude verte,
Porque tenía miedo de que una vez que te viera,
Perdería mi coraje para luchar.
No todo el mundo
En este mundo es como tú—
capaces de ocultar sus heridas
y perdonar a todos,
Incluso después de haber sido herido
y traicionado.
No todo el mundo
merece perdón.
No todo
Vale la pena tolerarlo.
Debo recuperarlo
Todo lo que me pertenece.
En cuanto a ti...
Ya sea que elijas ser mi amigo
o mi enemigo,
hágamelo saber
Una vez que hayas decidido,
Haimeng.
¿Adónde vas?
Esta noche,
Yo podría...
Esta noche es
Mi banquete de cumpleaños número 60.
No me lo vas a decir
que vas a salir ahora
conocer a alguien
Eres más importante que yo, ¿verdad?
I...
Quiero formalmente
presentarte a
los accionistas y miembros del consejo
del Grupo Changlu,
que solía trabajar
con tus padres
Espero
Nuestro Changlu y tu Mare Nubium
Todavía puede mantener
La misma fuerte cooperación
como
Cuando tus padres estaban aquí.
Esta noche,
No puedes ir a ninguna parte.
Los miembros de la junta directiva de Changlu Capital...
Tal vez
Puedo obtener algunas pistas
Sobre mamá de ellos.
Hoy
Es mi cumpleaños número 60.
También lo es
mi primera vez de regreso
Después de medio año de recuperación.
Todos ustedes aquí
son mi familia
y mis parientes.
Todos, por favor no seáis reservados.
o permanecer en ceremonia.
En el futuro,
Todavía lo necesitaré
Todo su apoyo.
Vamos.
Levantemos nuestras copas.
Presidente, con usted aquí en Changlu,
Solo somos
siguiendo tu ejemplo
-Sí.
Estos últimos años, Mare Nubium
tiene una gran deuda con Changlu Group.
Con el presidente Lu
ayuda y apoyo,
Lo hemos logrado...
El director Xia es una persona sencilla.
Cada palabra que dice
es honesto y sincero.
Mare Nubium ha pasado por
altibajos en los últimos años,
Y todo es gracias a
El apoyo inquebrantable del Grupo Changlu.
Mi hija Siyue
y su yerno Jiang Lin
sólo actúan como gerentes,
pero
Trabajan diligentemente y profesionalmente
todos los días,
lo que ha impedido a Mare Nubium
de tener problemas mayores.
Simplemente no lo sé
si Mare Nubium puede permanecer
Tan fuerte como lo es hoy
una vez que esté dividido
según participación accionaria.
Mar de nubes
Nunca será dividido.
La mitad de las acciones del grupo
pertenecen a Sinan.
Y tu segundo tio
contiene otra porción.
No importa quién posea las acciones,
Mar de nubes
Nunca será dividido.
Me gustaría ver quién se atreve.
Intenta dividir mi Mare Nubium.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
Hoy es el banquete de mi 60 cumpleaños.
Por un asunto tan trivial,
¿Tienes que hacer una escena en público?
No dejes que los accionistas
reírse de nuestras dos familias.
Papá,
En nombre de mamá, Jiang Lin,
y también
mi inmaduro
y hermano decepcionante,
Te deseo, papá,
fortuna ilimitada
y buena salud.
Bueno.
Hoy vinieron bastantes personas,
pero ¿por qué me siento...?
Jiang Lin no está aquí.
De nuestra familia sólo vino Ye Bochen.
El tío Yuezhi y su esposa no están aquí.
[¡Ke, Jiang Lin y Ye Bochen no asistieron
al banquete familiar!]
[Guan Jie] [Rechazar] [Respuesta]
Hola, Jie.
¿Qué?
Qué es lo que tú
¿que quieres hacer aqui?
No haremos nada
Solo te queremos a ti
[Autorización para transferencia de acciones]
firmar y sellar
este documento.
No lo firmaré.
Quiero ver a mi médico,
mi enfermera,
y mi hija.
Eres tú.
[Luo Yanxin]
[Encontré a tu mamá.]
[Se confirmó que está en
el Centro de Cuidados Tianyang.]
Todos,
esta noche
Hay otro
invitado muy importante
Me gustaría volver a presentártelo.
Ella es...
la esposa de mi difunto hijo mayor,
Lu Sinan,
y la única hija
de Ye Mingzhi,
presidente del Grupo Hotelero Mare Nubium—
Ye Haimeng.
Probablemente me hayas visto
en las noticias.
Soy Ye Haimeng,
la única hija
de Ye Mingzhi de la familia Ye
y el director ejecutivo
del Grupo Hotelero Mare Nubium.
Haimeng tiene razón.
Ella fue una vez
el presidente de Mare Nubium.
Pero a partir de ahora, ella será
el jefe de toda nuestra familia Ye
y
el Grupo Hotelero Mare Nubium.
¡Papá!
Me reintroduzco formalmente
Haimeng para todos hoy
Porque quiero
sentar unas bases más sólidas
para la cooperación
entre nuestro Grupo Changlu
y el Mar de Nubes.
Aunque Sinan ya no esté con nosotros,
el vínculo
Entre nuestras dos familias queda
¡Ha ocurrido algo terrible! ¡
Vengan rápido!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
y nuestra cooperación sigue en pie.
¡Algo terrible le ha pasado
a tu madre!
Tengo algo urgente que atender.
Necesito irme ahora.
Haimeng,
Esta noche es una cena familiar...
¿Ella se fue?
Los ancianos todavía están aquí
y ¿tú te vas?
Ella realmente no tiene educación alguna.
Doctor,
El paciente en la cama 428
¡se ha derrumbado!
[Centro de recuperación y atención Yang Tian]
¿Cómo está su condición ahora?
La policía está en camino.
Vamos arriba y veamos.
Pero Jie acaba de llamar.
y dijo que su condición no es buena.
Quizás necesites
prepararte mentalmente.
¿Quién eres?
¡Esta es una comunidad privada!
¡No puedes entrar sin una invitación!
¡Irse!
No hay entrada.
El horario de visita ha finalizado.
Mamá.
Mamá...
¡Mamá!
Mamá,
Mamá.
¿Qué le pasó a mi mamá?
Por favor salva a mi mamá.
¿Es usted familiar de este paciente?
Mamá...
Anoche, el paciente
se cayó de la cama.
Hemos hecho todo lo posible
para salvarla.
Mamá, no me asustes así.
Mamá...
¡Mamá!
Haimeng!
¡Mirar!
Mi placa de arbol.
[El árbol de Haimeng]
Sé lo importante que es
Esta placa de árbol es para ti,
tan temprano esta mañana,
Tu padre y yo vinimos aquí
y lo encontré para ti.
Mamá.
Cariño,
no te preocupes.
Enfermo
Siempre estaré detrás de ti,
Cuidándote
y protegerte.
Cariño.
¿Por qué la perdí de vista a mitad de camino?
¿Dónde está ella?
¿Está ella por aquí?
¿Vosotros Haimeng?
¡Vosotros Haimeng!
♪ Seré el viento para ti ♪
Ye Haimeng,
Haimeng!
♪ Esquivo e inseguro ♪
¿Estás bien?
♪ Cruzaré las estaciones
para abrazarte ♪
Tu mano...
¿Cómo llegó tu muñeca a estar así?
♪ Seré la lluvia para ti ♪
¿Fue por mi accidente automovilístico
la última vez?
♪ En el árido tramo del tiempo ♪
♪ Regando dos almas solitarias ♪
No me toques.
Ye Haimeng.
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
¡Vosotros Haimeng!
♪ Ya no busco el cielo ♪
¿Cómo fue que te lastimaste tanto?
♪Solo quiero quedarme♪
¿Puedes ponerte de pie?
No necesito tu ayuda.
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
♪ Finalmente, me convierto en ♪
♪ el cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
Hermana.
Irse...
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
Aunque muera aquí,
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
No necesito ayuda de nadie de...
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
Haimeng!
¡Vosotros Haimeng!
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
[Ling Ke]
♪ Conviértete en un anillo
para sujetar tu vida con fuerza ♪
¿Hola?
¡Éste es Lu Siyu!
Ahora mismo...
Algo grave ha sucedido aquí.
Necesito cooperar con
la investigación policial.
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
y no puedo irme en este momento.
Cuídala por mí esta noche.
¡Pero ahora se ha desmayado!
♪ Continuaré tu historia
en lugar del tiempo ♪
Llévala al Mar de Nubes.
Hemos reservado habitaciones allí.
♪ Girando montañas y mares ♪
Enviaré un médico privado.
♪ En los versos más bellos ♪
No traigas a nadie a verla.
♪ Con tu nombre firmado al final ♪
No es necesario llevarla a un hospital público.
♪ Sólo tú ♪
Recuerda lo que dije.
Pero...
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
¿Hola? ¡Hola!
♪ Me hundiré en tu corazón
en lugar de hojas caídas ♪
♪ El viento nunca para,
mis pensamientos tampoco ♪
♪ Te daré mi alma ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
♪ Me convertiré en una selva tropical,
llenando cada valle de tu vida ♪
♪ Corriendo hacia ti ♪
♪ Eres la hermosa luna ♪
♪ La marea del amor es atraída por tu gravedad ♪
♪ Así como yo te amo ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
♪ Ya no busco el cielo ♪
♪Solo quiero quedarme♪
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
♪ Finalmente, me convierto en ♪
♪ el cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
♪ Conviértete en un anillo
para sujetar tu vida con fuerza ♪
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
♪ Continuaré tu historia
en lugar del tiempo ♪
♪ Girando montañas y mares ♪
♪ En los versos más bellos ♪
♪ Con tu nombre firmado al final ♪
♪ Sólo tú ♪
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
♪ Me hundiré en tu corazón
en lugar de hojas caídas ♪
♪ El viento nunca para,
mis pensamientos tampoco ♪
♪ Te daré mi alma ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
♪ Me convertiré en una selva tropical,
llenando cada valle de tu vida ♪
♪ Corriendo hacia ti ♪
♪ Eres la hermosa luna ♪
♪ La marea del amor es atraída por tu gravedad ♪
♪ Así como yo te amo ♪
♪ Sin dudarlo ♪